Groupe d'aventuriers
- Un shapeshifter. Se transforme en chouette, ours...
- Un Mage sombre (nécro, malédictions)
- Un Manipulateur (malédictions, psyché, charisme)
- Automate ? Insensible mental, magique

Egouts interminables. Une fois entrés dedans, des ennemis arrivent sans arrêt.
Fuir ou combattre ?

Penser à ajouter du prestige, autorisation de passer n'importe ou
Reconaissance, aimabilité des gens (donne bonus charisme en gros)

Charisme affecte aggro ?

Refaire la scène du teaser, puis enchaîner sur "un mois plus tard..."
Faire un jet de dé/Event pour enlever un peu d'argent

Quête: Retrouver Laslow Crossbow, disparût juste avant le champ de bataille


*********************************
Quête: Enfant enlevé

Femme en pleurs et son mari ont vu leur enfant se faire enlever sous leurs yeux.
Ils habitent une petite baraque dans un coin mal famé de la ville.
L'endroit est sale, peu de passant.
Quelques pousseurs de murs autours de tonneaux posés dehors.

Un groupe s'approche pour demander ce que vous faites par ici.
Ils ont des regards menaçants et commencent à entourer le groupe.

Si ils savent que c'est pour voir le mari, ils laissent passer.
Sinon, ils tentent de les dérober pendant le coup de pression.
Pire des cas, ils attaquent. Ils fuient si plus de la moitié sont tombés.

Une fois arrivé devant la maison, la porte peut montrer des signes d'effraction.
Femme en pleurs, mari désespéré.

Ils racontent qu'ils se promenaient avec leur enfant quand un brigand
a attraper le gamin sous le bras et s'est éclipsé dans les ruelles.
Les ruelles étant dangereuses ils ont préféré ne pas s'y aventurer.

On pourrait voir que le mari à des blessures au visage si l'on remarque la trace
de magie sur sa joue.

La maison est pauvre, sur un étage, peu de meubles, quelques bûches sur le feu.

Personne ne semble savoir qui a pu faire ça.
Ils demandent de retrouver le gamin contre beaucoup d'argent.
(Héritage de la grand mère, un collier magnifique
revendu pour que la famille survive)
Ils vous conseillent la taverne des brigands pour débuter.

Avant de sortir de la maison, on peut entendre un bruit venant de la chambre.
La fenêtre est ouverte. Le couple n'as "rien entendu".

En faisant un tour dans la maison, il n'y a pas de pièce pour enfant ni de jouets.
("Euh... vous comprenez, on est pauvre... on le laisse dormir avec nous pour l'instant"

En interrogeant l'esprit ou après torture un bandit de la rue/bar peut indiquer
que le Baron pourrait avoir fait ça.
Sinon en discutant avec le Barman on peut faire des affaires. Il vend les informations.
Il indique aussi le Baron pour 50pièces, l'endroit pour 150pièces.
Il joue sur les mots: "Vous voulez savoir si je connais l'endroit ? 30P.
-> Oui je le sais. Par contre pour vous dire où, ça fera 150P."
Ils ont une tatouage distinctif, un couteau sous la gorge.
Le barman ne reconnait pas le nom du couple.
Il se demande si ils sont nouveaux

Il indique une ancienne garnison militaire, abandonnée par l'armée et récupérée
par des bandits comme refuge.

Un groupe de bandits traînent devant, avec un tonneau enflammé,
des bouteilles d'alcool et un jeu de carte.

Deux bandits se cachent sur le toit opposé avec des arcs.

Les bandits ont bien le tatouage sur l'avant bras droit.

A l'intérieur, un bâtiment en ruine.
Si accompagné par les brigands, les yeux sont bandés.
La moitié des murs effondrés sur le sol.
Il faut passer quelques salles vides pour arriver dans la salle d'arme.
Toutes les encoches d'armes sont vides.
Quelques une sont au sol, il faut les enjamber.
Au fond, deux armures lourdes vident "protègent" un mur.
Elles ne bougent que si le sort est toujours actif lors de l'entrée dans la salle.

Le mur est scellé magiquement, impossible de le briser sans pierre de puissance.
Il faut effectuer un symbole avec la main pour ouvrir la porte.

Dedans, des escaliers en colimaçon, relativement large (3.5m de large).

En bas se trouve une grande salle, bien allumée,
dont les murs sont les parois des égoûts.
Pas mal de tables, une ambiance qu'on entend de loin.
La salle est comme surélevée.
On entend/sent l'eau des égoûts derrière la salle.

La salle devait servir de base lorsqu'il ont creusés les égoûts.
Tout le monde se tait à l'arrivée des aventuriers.

Un chemin des égoûts ou l'eau ne passe que très peu semble faire une porte de sortie.

Le chef des bandits est assis au fond d'une grande table, dans un gros siège
bien rembouré.
Les masques sont enlevés.
A côté du Baron se trouve une personne avec un sceau sur la tête,
et un bandit qui le tien.

C'est le mari.

Le Baron le remercie de les avoir attirés ici, il dit que sa dette est remboursé.

Il n'y a jamais eu d'enfant.

Le mari part, le Baron s'apprête a vous faire les poches
*********************************



**********************************

Volonté : Utiliser pour contrer les attaques mentales ou pour survivre.

Quelques : 2-4
Beaucoup : 5-9

Perte de volonté / Résistance à un sort
 Critique: Sort bloqué et le personnage devient insensible à ce sort ou regain des points
 Réussite: Sort bloqué, perte de peu de volonté
 Echec: Perte de beaucoup de volonté, sort réussi
 Echec critique: Perte de toute la volonté, sort réussi

Perte de volonté / Encaisser un coup puissant (15+ pv)
 Sur un jet réussit : Perte de quelques points
 Sur un jet critique : Perte de beaucoup de points

Perte de volonté / Encaisser un coup mortel (30+ pv max)
 Sur un jet réussit : Pertes de beaucoup de points
 Sur un jet critique : Perte de tous les points + terrifié par la mort

Perte de volonté / Fuir au combat
 Perte de quelques points

Perte-Gain de volonté / Mort d'un allié proche
 Sur un critique : Gain du maximum de volonté, inébranlable
 Sur réussite : Rien ne se passe
 Sur un échec : Perte de quelques points
 Sur un échec critique : Perte de toute volonté, pleure son ami. Actions impossibles.

Perte-Gain de volonté / Mort d'un allié
 Sur un critique : Gain de beaucoup de points
 Sur réussite : Rien ne se passe
 Sur un échec : Perte de 1 point
 Sur un échec critique : Perte beaucoup de volonté. Devient distrait la prochaine action.

Gain de volonté / Sur un critique
 Sur un critique décisif : Gain de beaucoup de points
 Sur un critique classique : Gain de quelques points

Gain de volonté / Gagner un combat
 Sur un perfect : Gain de quelques points
 Avec blessures minimes : Gain de 1point
 Avec blessures lourdes : Max 1 volonté.

Gain de volonté / Réussir une quête
 Sur une petite quête : Gain d'1 point
 Sur une quête moyenne : Gain de quelques points
 Sur une quête difficile : Gain de beaucoup de points

Gain de volonté / Manger-Se reposer
 Gain de 1point - quelques points

Gain de volonté / Soin
 Sur un soin faible (1-10) : 1 point
 Sur un soin moyen (11-30) : Quelques points
 Sur un soin complet (31+) : Beaucoup de points


Si les conditions sont remplies, un personnage au seuil de la mort avec de la volonté peut :
 - Lancer un sort ( Main / Cerveau / Bouche non endommagés )
 - Attaquer normalement ( Tout attaque possible dans l'état du corps )

Un jet de volonté sera demander avant chaque action, tout jet de volonté raté
fait descendre la volonté d'un point. Un corps dans un état critique fait baisser
la volonté en continu.

**************************************

Tu te réveilles difficilement, ta vue est floue, tu entends juste des vrombissement.
Tu es assis contre quelque chose de dur, de froid.
Peu à peu, ta vue se rétablie.

Tu es dans un endroit sombre, tu arrive à distinguer des silhouettes qui s'entrechoquent.
Au moment où tu essaye de bouger un de tes membres,
tu sens une douleur fulgurante au niveau de tes côtes droites.

Tu passes ta main gauche au niveau de la douleur, tu sens du liquide chaud au niveau de ton corps.
Tu rapproche ta main de tes yeux, en te concentrant bien, tu arrive à y voir plus clair.
Du sang.
En jetant un rapide coup d'oeil à la blessure, tu aperçois un objet métallique enfoncé dans ton corps.
ça a l'air de te clouer à ce que tu penses être un mur derrière toi.

Tu commences à jeter ton regard rapidement sur ton flanc droit, pour essayer de comprendre ce qu'il se passe.
Le vrombissement s'essoufle, tu commence à entendre des fracas de tous les côtés.

Ot'sil'la va lar'gur ! suivi d'une déflagration.
Tu vois un mage qui t'as l'air familier, mais impossible de te souvenir qui.
Il est en plein affrontement avec une vague de squelettes armés jusqu'au dents.

Tu jette un coup d'oeil en face de toi, deux grandes figures ont l'air
d'en protéger une plus petite.
Deux guerrier de plaque, avec des armes démesurées,
des boucliers semi-ovales teintés de violet, dont tu perçois leurs yeux rougeatres.
Deux squelettes énormes, environ 3mètres, protégeant un troisième squelette
habillé légèrement de tissu décousus, équipé d'un grand bâton, aussi grand que lui,
qui devient de plus en plus illuminé.
Il a l'air d'être en train d'incanter...
quand tu vois un chouette énorme bousculer un des deux guerriers,
perturbant la concentration du mage.

Une silhouette apparaît soudain au dessus de toi, une femme cornue aux airs familiers,
qui vient tirer d'un coup l'objet qui te restraignait.
Tu sens une douleur atroce puis rapidement elle s'estompe.
La femme à les yeux brilliant, tu l'entends chuchoter des paroles incompréhensibles.
Elle passe la main devant ton visage, et tu commence à te rappeler.
// @TODO: Revoir le pourquoi
Oui, c'est ça. Tu étais venu récupérer un trésor dans un tombeau quand cette armée
de squelette vous a assaillit. Les autres sont tes coéquipiers, X, X et X,
un groupe de fortune que tu as rencontré il y a quelques semaines lors d'une chasse.

Vous aviez décidé de faire un bout de chemin ensemble,
lorsque cette fameuse opportunité s'est présenté à vous.
La dernière dont tu te souviens, c'est qu'un des squelettes géant t'as envoyé une lance
de façon si rapide que tu n'as pas pu esquiver.

"Hey, arrête de glander, on a besoin de toi là ! Debout !"

**************************************


Les morts ont envahis le royaume.
Ils ont établis des bastions sur nos villes dévastées.
Il nous reste une seule capitale, le dernier rempart.
Si cette ville tombe, il y aura nulle part ou se cacher.

Malheuresement, les troupes ne peuvent bouger en dehors de la ville.
Prendre le risque de subir une attaque sur la ville sans le gros des troupes est impensable.
On a besoin de vous pour menez des petites opérations de guérilla, afin de démanteler
leur réseau.
Il faut faire tomber les têtes de chaque commandant, peut importe la manière.
Si ils ont pu monter une telle armée, c'est qu'ils ont acquérit des artefacts.
Chaque commandant en possède un, les récupérer pourrait équilibrer la balance.

Nous avons envoyer une troupe de messager chez les Gnolls, en espérant les faire réagir.

Nous avons quelques forces résistantes, bloqués par les avant postes ennemis, qui peuvent agir
si on leur donne les ordres.

Il y a une possibilité, c'est d'attirer les Eldrazis sur les Morts.
Pour ça il faut briser la barrière érigée après le combat contre Jenko.
Mais c'est quitte ou double...
les Eldrazis ne sont clairement pas contrôlable et on risquerait notre extinction plus rapidement que prévu.

**************************************

On ne sait pas où sont les généraux ni combien ils sont.
Vous devrez le découvrir vous-mêmes.

Nous avons repéré plusieurs avant postes dans les environs.
Vous trouverez sûrement les informations nécessaires sur place.
Les Morts ont une volonté imbrisable.
Vous ne pourrez pas leur tirer d'information verbalement, du moins pas avec des méthodes ordinaires.
Ils sont également insensible aux attaques mentales: oubliez le contrôle mental ou autre sort similaire.

Prévoyez des sorts de détection.
Les Morts aiment les embuscades, ils adorent encercler en surgissant du sol.

Les défenses de la ville ne tiendront pas indéfiniment, il faut vous hâter !


**************************************

Idées de commandant:

Guerrier légendaire Zekor
Armure de plaque
Double lance
Arc électrique
Provocation
Hyper saut
3m20
(Sensible à la magie)

Mage légendaire Tytatoutiss
Apparition d'objet (bâton de puissance, baguettes de puissance)
Armure vivante
Invocation de guerriers squelette
Assèchement
Absorption d'énergie vitale
Contrôle de la roche
Contrôle du sable
Lévitation
Doubles illusoires
Annulation de magie
(Difficultés contre les cibles isolés/silencieuses)

Assassin légendaire Nissa
Invisibilité
Pas léger
Reflexes éclairs
Génération de dagues
Armes empoisonnées
Armes hallucinogènes
Armes paralysantes
Escalade n'importe quoi
Analyse la cible
Découverte de points faibles
Retraite éclair
Perception de l'invisible
(Sensible aux contrôles de foule)
